Ayo, bicarakan hal itu.
Bagaimana kamu membuatnya? catatan super
Ini, eh
Eh, ayolah
Oke
Wah
Tidak ada bisnis sebelumnya
Sekarang ada patung dolar hitam di Namdaemun
Hampir semuanya hilang
Mereka bilang mata uang akan hilang cepat atau lambat.
Sekarang saya membuat uang palsu
Artis mengekspor ke luar negeri
Hanya dua yang tersisa?
Jangan lakukan ini padaku
Apakah masih ada lagi? Siapa itu?
Siapa itu?
Anda tidak tahu?
Sebuah layang-layang?
Ya
Ha, tidak, kapan saya mulai dari sini?
Sudahkah Anda mulai menukar uang?
Pasti sudah sekitar 6 bulan?
Yeon, perempuan jalang ini, bunuh aku
Bibi, aku di sini
Saat ini, hanya ada sedikit konsumen
Harganya sudah turun banyak
Ayo ambil komisi 10% ya?
Maskara telah menyebar
Apa yang kamu bicarakan? Ini tahan air
Yah, itu tidak menyebar...
Apakah Anda menggunakan uang palsu?
Tidak mungkin itu dibuat
Dimana kamu mendapatkannya?
5 tahun yang lalu
Saya menemukannya saat memilah barang-barang ayah saya.
Mengapa Anda menyelesaikannya berdasarkan benua?
Untuk membalas dendam
Apa?
Sebenarnya sejak 5 tahun yang lalu
Aku merencanakan balas dendam pada ayahku.
Saya sedang menerapkannya sekarang
Bagaimana kamu akan membalas dendam?
8 tahun yang lalu
Adikku melaporkan uang palsu di benua itu.
Jay mendekatimu.
Saya akan menggunakannya juga
Seorang pria yang bahkan tidak menggigit dolar Hong Kong
Apakah Anda ingin yuan kontinental?
Dolar Hongkong?
Sebenarnya aku juga
Dolar Hong Kong selama 1 tahun
Saya tinggal di Makau
Untuk tujuan yang sama seperti Anda
Tapi Anda tidak mengambil umpannya
Saya punya cara
Cara apa?
Itu layang-layang
Aku benar-benar berada dalam situasi ini
Aku tidak ingin menyeretmu masuk
Saya membutuhkan keahlian Anda untuk mengubah rencana saya
Kemampuanku?
Hei, kenapa, sejak kamu masih di sekolah menengah?
Aku terus mengutak-atik komputer
Anda memarahi saya dengan sangat buruk.
Ah
peretasan
Yah, aku yakin akan hal itu.
Tapi kenapa kamu sering berkata seperti itu?
Apakah sulit untuk dibicarakan?
Tentu saja kita harus melakukannya bersama-sama
Jadi? Apa rencananya?
Saya punya pasangan
hai, aku pemecah masalah
Pelacakan, pengawasan, tindak lanjut, investigasi latar belakang
Berbagai informasi taruhan judi, penambangan dan perdagangan
Tidak peduli industri atau urutan penyetorannya.
Tidak ada etos kerja
Bekerja hanya berdasarkan uang
Singkatnya, lebih banyak uang
Jika Anda memiliki klien
Ke belakang klien yang membayar lebih sedikit uang
Bagaimana Cara Menghindarinya?
Inilah yang saya maksud
Kamu adalah seekor domba mentah.
Wah
Ini benar-benar bodoh
Nama panggilan
Sedemikian rupa sehingga terlihat seperti katak
믿음이 안 가는 인간이지만
Alasan saya memilih Fixer
Saya telah berbisnis dengan Jay selama 10 tahun.
그 누구보다도 제이를
Karena akulah orang yang paling tahu.
pada pilihan yang tepat
Kami salut kepada Anda, Pak.
Pokoknya, Jay
Bisnis sendiri selama lebih dari 2 tahun
Berhenti merancang kejahatan
Dana gelap dari orang-orang kaya di seluruh dunia
Mencuci dan mengelola dengan Bitcoin
Saya sedang mengerjakannya
Saya memberi tahu Saudara Jay
tanyaku samar-samar
Bukannya aku menghentikan olahraga utamaku.
Pahami tren pasar mata uang digital
Untuk tujuan apa Jay
Bagaimana Cara Mengatasinya
Jay berurusan dengan
Daftar pelanggan multinasional
Saya tertarik dengan fakta bahwa Jang Jung-hyuk ada.
Eh, 'Kenapa?'
Tidak, Jay yang mengatur kesepakatannya.
Itu bukan uang orang kaya itu
Bagaimana Cara Mendapatkan Uang Kembali
Apakah Anda memilih detektif bodoh?
Paman saya membuatnya seperti itu
Saya terbang dengan 30 juta dolar.
Ini adalah kolaborasi antara Jay dan Jang Jung-hyuk.
Ah
Aku akan bertarung melawan dua penjahat.
Pria yang besar
Akan menyenangkan jika bertengkar
Tolong, Yeon.
Sekarang, apakah sudah waktunya bagi saya untuk memamerkan keahlian saya?
tempat kunci pribadi disimpan
Keberhasilan peretasan server
Lalu Jang Jung-hyuk
Haruskah saya membuka dompet mata uang virtual saya?
Mengapa? TIDAK?
Lihat
Tidak peduli seberapa bagus keahliannya,
Cara meretas Bitcoin
Itu tidak mungkin
Itu berhasil.
Benar-benar?
Seperti yang diharapkan, kerja bagus, Yeon.
Setelah idolaku Yu Gwan-sun,
Aku menghormatimu, Yeoni.
Bitcoin Jang Jung-hyuk
Anda menambang segalanya, bukan?
Berapa harganya, Yeon?
30 miliar
wah
Tapi semuanya menguap?
Kenapa kenapa!
Sebagai balas dendam untuk pamanku
Keserakahan sebesar kuku
Saya tidak ingin memanipulasi Anda
Oh, kalau kamu tidak mau, kamu bisa memberikannya padaku, aku!
Wah...
Apakah Anda kebetulan, Saudara Jay?
Bagaimana kamu tahu?
Apakah sepertinya sudah menunggu?
Wah gan, ini aku, apa?
Aku selalu merindukanmu dan memikirkanmu
Saya ingin mendengar suara Anda
Tentu saja, saya menunggu panggilan telepon.
Datanglah ke Makau
Ah, ya, itu telepon kakakku.
Pesan saja tiket pesawat
Aku harus terbang sekarang
Tidak, sudah 30 menit sejak waktu janji temu saya.
Kenapa kamu tidak meneleponku?
Akhirnya, Jay
Saya mulai menggeliat
Aku berbalik dan pergi ke bandara sekarang
Saya akan menghubungi Anda setelah saya bertemu Jay.
Mengapa? Apakah ini panggilan tentang Jay?
Jay mengambil umpan kami.
ya
Sekarang
Eh, entahlah pak, untuk hari ini saja.
Pemain, ayolah!
Ayo, ayo pergi, oh, oh
Tunggu, tunggu, tunggu
'Buka aku, buka aku, tidak apa-apa'
Sekarang, sekarang
- tiga
- 3, apa yang harus keluar?
- Enam, enam
- Enam, enam, enam, enam
Ayo, ayo, ayo
Sekarang, enam, enam, melayang, melayang
Sebuah pesawat ke Bandara Incheon lepas landas.
Oh! Tidak buruk, tidak buruk
'Tidak buruk, tidak buruk, tidak buruk, tidak buruk'
Bagus, bagus, bagus, bagus
Bagus, lala, bagus, bagus, bagus
Joe, Joe, bagus...
Oke?
Ah, oh, oh!
Sayang, sial, benih
Sepertinya aku akan berjalan kaki ke Bandara Incheon
Ini nyata, Tuan Lee.
Sayang, sial
- Kamu bajingan.
- Ah!
Hei, bajingan macam apa kamu ini?
Ini aku, kawan
Ah, ah, apakah saudaramu ada di sini?
Oh tidak
Tidak, tapi
Seseorang yang hidup dalam gaya
Mengapa uang seperti ini
Apakah Anda akan membawanya kemana-mana dengan cara yang berantakan?
TIDAK? Lalu hentikan
Sayang, cantik, cantik
Gaya New Yorker, wah, sungguh
Wah
Itu uang palsu
Ya?
Hei, aku mencium bau uang
Seberapa baik Anda menciumnya?
Ah, ini pasti nyata
pelaut Tiongkok
Itu dirilis di sini di Makau.
Ah!
Ini 'Buatan Korea'?
Bagaimana Cara Mengatasinya
Hanya ada satu orang di Korea
Siapa kamu?
Baru-baru ini mengelola dana gelap nasabah
Server rahasia saya diretas
Uang buta dari begitu banyak orang kaya
Balikkan semuanya dan tunjukkan
Mereka hanya mengambil uang satu orang.
filosofi penjualan Anda
Jika Anda memiliki pelanggan yang membayar lebih
Menipu pelanggan yang membayar lebih sedikit
Ini menggerus, ya?
Oh tidak
Manajemen Risiko
Mengapa kamu mengeluarkannya?
Jika Anda menghancurkan kebenaran
daripada pelanggan yang Anda layani baru-baru ini.
Aku akan memberimu 10 kali lebih banyak
10, 10 kali...
Oh, berapa depositnya?
- 1 miliar
- 1 miliar?
Pak, apakah Anda punya rencana makan malam?
Jika Anda tertangkap
Anda harus membatalkan.
Ada banyak hal yang perlu dijelaskan kepada Anda.
Suhyun, kue beras yang kamu taburkan
Apakah itu berfungsi dengan baik?
Suatu hari setelah kami bertemu
Saya ingin datang ke Korea
Ya, tiba-tiba sesuatu terjadi
Seiring kemajuan yang dicapai
Aku bahkan tidak bisa menghubungimu
Anda langsung masuk?
Ya, ya, Saudara Jay, saya akan segera ke sana.
Saya harus menutup telepon
Saya akan menghubungi Anda kembali
Jalan saja di jalur bunga itu gan.
Orang berbaju putih di sana
Pemilik restoran ayam
Dan warna khaki itu
pengantar barang
Mereka bilang mereka bekerja sama selama 3 tahun.
Mereka melakukan hal itu di sini.
Dan wanita di sana itu, kan?
Seorang wanita sedang berbaring
Ini istri bosnya
Murbei, Murbei, itu
Ah
Tidak, berapa banyak yang kamu inginkan?
Mari kita hidup dan mati seperti itu
Apakah kamu berkelahi?
Karena ini adalah permainan tambahan
Bukannya saya membayar uang untuk itu.
Bunganya diampuni kepada pemenang.
Tergantung pada tingkat pertarungannya
Aku bahkan memberimu kepala sekolah
Bos itu bernilai 230 juta
Karyawan itu
Saya harus membayar 120 juta
Saya belum mampu membayar bunganya selama beberapa bulan.
Itu, ugh, bajingan.
Uang Jang Jung-hyuk di dunia disalahgunakan.
terpojok dalam hidup
Manusia biasa berjuang untuk bertahan hidup
Pupu, pupu
Itu bagus
Provokatif di era realita ya?
Hanya alkohol dan makanan
Karena tidak ada daya saing
Perkelahian antar debitur seperti itu
Letakkan di atas panggung
Ingin menarik lebih banyak pelanggan?
Memanfaatkan seseorang yang sedang terdesak, kok.
Anda adalah pria yang hebat.
Wah, hei
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan, ya?
Ya ampun
Apa yang harus saya lakukan?
- Apa?
- Apakah kamu pandai bertarung?
bersama mereka di sana
Aku bertarung sekali hingga darahku keluar
Apakah Anda ingin membayar saya kembali?
Hah?
Oh, tadinya aku akan menanyakan itu padamu.
Anda menelepon saya dari Makau.
Ya ampun
- Wah
- Anda mengubah industri Anda.
Sudah sekitar dua tahun, kan?
Wah, ini luar biasa.
Setelah 2 tahun
Ini telah menjadi puncak tertinggi di industri ini
Wah, keren banget ya?
kamu di sana
Pernahkah Anda melakukan kesalahan?
Tidak ada?
kalian orang-orang di sana
Pernahkah Anda menyebabkan kerugian?
Tidak ada
Tapi kenapa aku? Hah?
Mengapa Anda harus menghabiskan uang saya
Apakah kamu rugi, bajingan?
Itu yang kamu tanyakan sekarang
Kesalahan?
Oh, saya bisa membuat kesalahan
Ya, sekali atau dua kali, tidak, tidak.
Kesalahan tidak apa-apa, meskipun Anda melakukannya puluhan kali.
Itu tidak ada hubungannya dengan itu, tapi hanya itu!
Kehilangan uang saya
Ini tidak bisa diterima, bajingan.
Itu 30 miliar!
Ayo bekerja
Datang kerja, datang kerja, datang kerja, datang kerja
Saya akan memberi Anda semua kepala sekolah
Satu pertandingan lagi?
ya
Ha, Presiden Choi
Aku keluar, aku keluar, aku keluar
Wah, sungguh
Apa yang akan kita lakukan sekarang, oke?
Apakah kamu termasuk orang yang seperti itu?
Karena kita diperlakukan sama
Apakah kamu malu? Hah?
Sebelum aku semakin merasa malu
Saya kehilangan uang saya
Isi ya?
Ugh
Karena itu 30 miliar
Mereka menayangkan acara dengan kualitas buruk, ya?
Ketua tim Jang Jung-hyuk
Tidak ada uang? Tidak ada kehormatan? Ya?
Oh, jelek sekali, Nak.
kita
Mari kita hidup dengan bermartabat, oke?
Hai!
Apa yang baru saja kamu katakan?
'keanggunan?' Pria sialan ini
처돌았나, 이 개새끼가
마, 너 뭐 되나, 어?
되냐고, 이 새끼야
야, 야, 야
미친 새끼가
아, 나 이 새끼를 진짜
Bagaimana Cara Mengatasinya
각국의 부호들이라
300 억 그깟 돈이라고
Layanan Bisnis Lainnya
sekitar 300 orang
씁, 개좆같은 짓 하면서
목숨 걸고 번 돈
내 전 재산이야, 이 새끼야
Apakah itu?
Dunia ini luas
Saya punya banyak uang untuk membeli sepatu
Jika Anda hanya menggunakan kepala Anda dengan baik
Tahan ini
Haruskah kamu membunuhku atau memanggangku?
Lakukan apa pun yang Anda inginkan
Keuntungannya 6 banding 4
Ketua tim Jang 6, saya 4
Untuk 30 miliar yang saya garuk
Bunga telah ditambahkan.
Aku bosan hari ini
Saya hampir mengalami depresi.
Meski hanya sekilas melihatnya
Oh, itu mendebarkan dan oke?
Tapi apakah ini akan berhasil?
Sebagai perencana kejahatan, sekali saja
Keterampilan saya tidak pernah gagal
Anda mungkin pernah mendengarnya melalui rumor.
Apa itu proposal bisnis?
Ini adalah campuran imajinasi
Bawakan saya proposal video seperti ini
Saya akan melihatnya dan mengambil keputusan.
Wah, ini sungguh rumit.
Ck, ah, baiklah, ya
Karena kepastian itu baik
ya
Seperti 5 tahun lalu, Jay
Saya membawa Jang Jung-hyuk kembali.
Lalu setelah itu
Saya akan mengunjungi Anda sebagai teknisi.
Jay mengatakan sesuatu
Apakah Anda menyarankan agar kita membuat supernote?
Apa rencana distribusi Anda?
Hah?
Kenapa dia tiba-tiba
Apakah mulutmu menjadi berat?
Aku seorang perempuan jalang yang hidup dan mati
Karena aku lelah
Mari kita tidur selama beberapa jam
Ck, oke, oke
Aku akan tidur selama beberapa jam
Karena dunia tidak sedang berantakan
Mari kita istirahat
Uh, ah, pernahkah kamu mendengar tentang tempat ini?
Apakah Anda mendengar segala sesuatu tentang Han Soo-hyun di sini?
Hei, sungguh, Pak.
arena pertarungan ilegal
Nah, cari tahu lokasi tepatnya.
pergi dan lihat dengan mataku sendiri
Saya akan memeriksanya sendiri
Anda sepihak lagi.
Setelah melapor padaku dulu!
Pesanlah anak-anak, oke?
Hei, santai saja, oke?
Tidak mungkin
Anda tidak mempercayai Han Soo-hyun, bukan?
Itu sebabnya saya tidak akan memeriksanya
kata Han Soo Hyun
Ke stadion pertarungan ilegal
Hei, pikirkan saja sesuatu secara rutin.
Cobalah sesuatu seperti itu
Jika kamu percaya padaku, aku tidak akan pergi
Buka dua kali seminggu
Ada pertandingan hari ini
Sudah lebih dari 5 tahun sejak dibuka.
Apa?
Ratusan juta per hari
Mereka mengatakan taruhannya akan bolak-balik.
Bajingan ini ada di yurisdiksinya
Adegan perjudian ilegal yang begitu besar
Anda tidak memukulnya sekali pun, kan?
Hei, hei
Itu tiba dalam 30 menit
Universitas Incheon Gwangsu, ajak anak-anak bergerak
Hei, cepatlah
ya
Oh, beri aku lagi!
아니, 더 챙겨 드려, 어
아이, 씨발 놈들
야끌어내
- 아, 야, 일어나
- 야, 정신 차려
- 아이씨
- 나와, 이 새끼야
ya, ya
에이씨
- 아이, 진짜
- 아, 좋아, 좋아
바꿔 줘
너 집에 가, 이 새끼야
아, 씨발, 양아치 새끼
꺼져, 이 새끼야
이 씨발 것이, 쯧
kamu?
Apakah taruhannya sudah meningkat?
Digerakkan oleh Badan Intelijen Nasional
Anak-anak Universitas Incheon Gwangsu
Aku datang ke sini untuk memukulmu
Tidak, yah, urusan pemerintahan...
Oke, ya, ya
Ha, Pak, Badan Intelijen Nasional.
Petir macam apa, sial
Kemarilah, idiot.
kamu bodoh
Kemarilah
sial
Hei, hei!
IC
Saya bahkan tidak bisa memenangkan semua uang saya yang hilang, Tn.
Eh, Detektif Yeom
Oh, kenapa kamu datang terlambat?
Anda menunggu
Ah, tapi apakah kamu datang sendiri?
Oh, saya sedang bertugas ketika saya menerima telepon dan menyampaikannya kepada Anda.
Oh, kami juga sedang tidur
Tiba-tiba saya menerima telepon
Aku baru saja bangun, saat ini, eh
Oh, cepatlah datang, bajingan, cepatlah datang
Hei, buka matamu, buka matamu, bangun ya?
Masuk, masuk, masuk
- Saya seorang petugas polisi.
- Apa?
Masuk, masuk, cepat
Masuk, masuk, masuk!
Itu polisi!
Oh, berhenti bergerak!
Ah, ah, sekarang, perhatikan
Persetan, berhenti bergerak!
Anda polisi, ya?
- Diam!
- Apa yang kamu?
Semua orang meletakkan tangan mereka di atas kepala
duduklah
Duduklah, duduklah
Yang kumiliki hanyalah tubuhku
Mari kita uraikan semuanya, semuanya.
Oh, tunggu, tunggu, tunggu, dingin sekali
Dorong! Dorong, dorong, dorong!
Ha, ambil sedikit, Pak.
Saudaraku, mengapa kamu memanggilku...
Apa-apaan ini
Wah, sial
Kakak, kakak, kakak!
Wanita jalang ini milikku
Ah!
Jika Anda mengambilnya
Pilih wanita jalang ini
Terima kasih juga, kamu keseleo.
Jangan!
Kampung halamanku adalah Busan
Apakah kamu dari Busan juga?
Nah, dimana kita melihatnya?
Di lingkungan mana kamu nongkrong?
Saha? Suyeonggu? terkemuka?
개수작 부리지 말고
Bagaimana Cara Mengatasinya?
아나, 이 개새끼
좀 비싼 걸 처먹지
주둥이 닥치라, 이 씨발 년아
Bagaimana Cara Mengatasinya?
이년은 내 기다
그래, 마, 마, 씨발 그냥 니 기다
고마 갖고 가거라
내도 마, 그년 갖기 싫다
Ambillah, ambillah dengan cepat
Bawalah itu bersamamu, sialan!
Saudaraku, saudaraku, apakah kamu baik-baik saja?
피 납니다, 피
아이씨
아, 쓰라려, 씨
tidak
칼 치워
아이, 나, 이씨, 개새끼야
야, 우리 집 가훈이
뒤통수 조심해라야
뒤통수 조심해라
우리 아버지의 말을
Panduan Bisnis Lainnya
너 같은 새끼한테
뒤를 보이겠냐?
Oh, saya pahit, Pak, ini nyata
Wah, anak itu nyata
Persetan, apakah kamu berbalik...
keluar
Wow, wow, wow, seperti ini?
Hei, ambil ini, Pak.
Kakak, kakak, kakak, ini
Anda benar-benar tidak ingin menembak, bukan?
Apa?
Sekarang, ayo pergi!
Hei, sekarang
Apa yang terjadi dengan ini?
Sayang, sial
Di mana saya harus menembak agar ini terasa sakit? benih
Saudaraku, ini
Segalanya menjadi rumit
Lepaskan, bajingan!
kamu
Jika Anda tidak ingin ada lubang di kepala Anda
Diam dan tetap diam
kamu memilih
pergelangan kaki kiriku
Atau pergelangan kaki kananku
Manakah dari keduanya yang lebih Anda butuhkan?
Tolong selamatkan saya
Hitung sampai tiga
- tiga
-Terima kasih...
Terima kasih, bajingan.
dua
Ha, tolong maafkan aku sekali saja.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda minta.
- satu
- Uh, uh, kaki kiri, kaki kiri!
kamu beruntung
Terima kasih, kan?
가, 감사합니데이
- 감사합니데이
- 하, 감사한 건
말로 하는 게 아니라
행동으로 하는 거야, 이 새끼야
여기가 니 안방이냐?
이 새끼가 진짜, 씨
Ya, ya
Sungguh menyebalkan, Pak.
Mereka bilang sial, sungguh, ugh.
Anda tidak terluka di mana pun?
Ah, ini tiba-tiba
Silakan, ambillah
Anak-anak agak terburu-buru karena harus keluar terburu-buru.
Kalian luar biasa, ya ampun.
Siapa pemilik sebenarnya di sini?
Bersikaplah teliti
- Iya
- Aku mencari di seluruh CCTV sekitar.
Penjudi yang kabur, pemain yang bermain
Dan bahkan identitas karyawannya
Selidiki tanpa meninggalkan siapa pun.
Tidak, itu di bawah yurisdiksinya.
Anda perlu berbicara dengan teman ini.
Hei, Detektif Yeom.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Bagaimana Anda mengetahui tentang tempat ini?
Ah, kami mendapat telepon dari satu sama lain.
Siapa? Kami?
Hal seperti itu tidak terjadi?
Apa, apakah kamu meragukanku sekarang?
Ah, saya menerima telepon dan kembali.
Aku mengatakannya sebagaimana adanya
Apa itu kecurigaan?
Oh, kenapa kamu memperlakukanku seperti penjahat?
Orang lain di Badan Intelijen Nasional
Mereka pasti menelepon untuk mengirim.
Itu tidak akan terjadi
Ah, ini
Tapi sejauh itu
Tidak perlu marah, oke?
Yah, itu tidak penting
Baiklah, katakanlah begitu.
Hei, itu tidak akan berhasil.
Kami memeriksa CCTV sendiri
ya
Besok ke Jung-gu
Kami akan mengirimkan agen kami.
Amankan semua CCTV.
Anda pasti sibuk, jadi kenapa repot-repot?
Saya hanya akan memeriksanya di buku kami.
tidak, tidak
Kami melakukannya sendiri
Ya ampun, ayolah
♪ Bar bar bar bar bar bar
Saatnya pulang ♪
Sekarang
Sekarang pulanglah
Usap kakimu lalu tidurlah, ya.
Semuanya masuk, ayo.
Apa yang kamu lakukan saat kamu tidak ada di dalam?
Ya, ya
Hei, kamu dalam masalah besar, Tuan.
Jang Jung-hyuk dari Jung-gu, Incheon
Saya dari Teojudaegam.
Saya melihat detektif bajingan itu mengalami kesulitan.
Saya yakin Jang Jung-hyuk yang menjalankan tempat ini.
Jay bergandengan tangan dengan Jang Jung-hyuk
Han Soo-hyun juga bersaksi
Tampak kredibel
Apakah masih ada lagi yang akan datang?
Cari semuanya sekali lagi
Lihatlah aku, aku, aku, aku
Wah
Apa yang kamu lakukan dengan itu?
Saya tidak melakukannya
Situasi buruk saat ini
Siapa yang melakukannya?
Itu tidak penting
Aku berada dalam situasi buruk ini
Bagaimana cara melarikan diri
Itu yang penting
Hei, ya
kamu tidak melakukannya
Wanita jalang itu?
Hei, bajingan itu tertidur di belakang sana
temanmu membunuhnya
Kalian berdua di sini untuk mencuri minuman.
Anda masuk, ya?
Tapi aku bersama wanita jalang itu sejak awal
Kami tidak di sini bersama-sama.
Anda harus bersaksi tentang ini, oke?
Persetan denganmu, sungguh
Ah!
Diamlah, hei, kamu berisik, Tuan Lee.
Karena Anda sedang berbicara, saya di sini sekarang
Aku tidak bisa berkonsentrasi, bajingan.
Tetap diam
Aduh, sial, kawan
Joong-ki, bawakan obatnya, obatnya.
Bawa sisanya bersamamu.
Hei, bawakan
- Lihat, lihat.
- Ya, ya, ya
Ayo, makan ini.
Hei
Minumlah air
Hei, itu sangat menyakitkan, bukan?
Jika kamu makan ini kamu akan baik-baik saja
Hei, buka mulutmu, buka mulutmu, buka mulutmu
Boleh dibuka, tidak apa-apa
Ya, buka
Ayo makan, makan, ya
Makan, makan
Bagaimana menurut anda?
Apakah kamu baik-baik saja?
Sakitnya berkurang, bukan? Hah?
Karena kamu tinggal sendiri
Terima kasih, kan? Hah?
Hati yang bersyukur ini
Jangan berterima kasih pada Tuhan
terima kasih untukku
Dan hati yang bersyukur itu
Simpan itu di hatimu selamanya
tinggal di penjara
Saat aku berpikir untuk merangkak keluar
Begitulah cara Anda mencari, ya?
Oke
Saudaraku, ini ponsel
Bersihkan di sini
Hah, telepon polisi
Ah, itu, saudara.
Rumah judi itu dilaporkan ke Badan Intelijen Nasional.
Saya dirampok, Tuan...
Kapan?
Baru saja, pria sialan itu.
Mengapa kamu membicarakan hal itu sekarang?
Oh, idiot, sungguh, Tuan.
Jangan bergerak!